# ACHERES - la - Forêt

1790 - Canton de la Chapelle-la-Reine District de Nemours.

An VIII - Canton de La Chapelle-Egalité Arrond. de Nemours.

An IX - Canton de la Chapelle-la-Reine Arrond. de Fontainebleau.
1926 - Arrond. de Melun.
devient Achères-la-Forêt par le décret du 17 juillet 1926.

## AMPONVILLE

1790 - Canton de Beaumont District de Nemours.

An VIII - Arrond. de Nemours.
An IX - Canton de la Chapelle-la-Reine Arrond. de Fontainebleau.

1926 - Arrond. de Melun,

- Réunion de la commune de Jacqueville à la commune d'Amponville par ordonnance du 12 mai 1841.
- Modifications aux circonscriptions territoriales entre Amponville et Larchant par décret du 7 février 1948.
- Opération de remembrement. Modifications des limites territoriales séparant la commune d'Amponville de celles de la Chapelle-la-Reine, Fromont, Guercheville, Larchant et Rumont, même canton et arrondissement, par arrêté du 30 avril 1956.

# AMILLIS 

1790 - Canton de la Ferté-Gaucher
Distriot de Rozoy.
An VIIT - Arrond. de Coulommiere,
1926 - Arrond. de Provins.

ANDREZEL

1790 - Canton de Chaumes
District de Melun.
An VIIT - Arrond. de Melun.
An IX - Canton de Homant

Ordonnance du 31 août 1832, fixant la limite entre les communes de Guignes et Andrezel (même canton).

Ordonnance du 12 juin 1835, fixant la limite entre les communes d'Andrezel et Champeaux (même canton).

Opération de remembrement, Modifications des limites territoriales des communes d'Andrezel et de Yélles, même canton et arrondissement, par arrêté du 14 décembre 1957.

ANNEI-SUR-MARNE

1790 * Canton de Claye-Soullly, District de Meaux.

An VITT - Arrond. de Meaux.