# ARBONNE - La. Foret 

1790 - Canton de Perthes
Distriet de Melun,
An VIII - Arrond, de Melun,
An IX - Canton de Melun-sud.
Deuicut ARBONNE. La. FORET faw decuet du 8.2.1974.
Deiect du 28 betolnu 1975 fortant creation' du Canton de Parthen-su-
Galliais, comprenant la commune ARBONNE. La. FORET.

## ARGENTIERES

1790 - Canton de Chaumes
District de Melun.
An VIII - Acrond. de Melun.
An IX - Canton de Marment;

Ordonnance du 8 avril 1832, fixant la limite entre les communes d'Argentières et Beauvoir (même canton).

ARMENTIERES - cm - Brie.

1790 - Canton de Lizy-sur-Oureq
District de Meaux.
An VIII - Arrond. de Meaux.

Pend la section d'Isles-les-Meldeuses érigée en commune distincte par arrêté du 17 avril 1906.

Le nom d'Armentières-en-Brie a été substitué à celui d'Armentières par décret du 27 avril 1937.

# (AUBEPIERRE 

1790 - Canton de Marmant
District de Melun.
An VIII - Arrond, de Melun.

Loi du 29 mai 1834, fixant les limites entre les comunes de Courpalay, ancien arrondissement de Coulommiers, et d'Aubepierre, arrondissement de Melun.

Réunion de la comune de Pequeux (canton de Homant) à celle d'Aubepierre par ordonnance du 3 janvier 1839,

Fusion des comunes de Aubepierre et Uzouer-le-Repoc et création de la commune associée de Ozouer-la-Repas, par arrété préfectoral du 31 octobre 1972

## (AUBIGNY

1790 - Canton de Melun
District de Melun.
An VIII - Canton de Melun et Maincy
Arrondissement de Melun.
An IX - Canton de Melun-nord.
réunle à la commune de Montereau-sur-le-Jard par ordonnance du 22 mars 1842,

# ARVILLE 

$1790=$ Canton de Beaumont
District de Nemours,
An VIIT - Arcond. de Nemours,
An IX - Canton de Chateau-Landon
Arrond. de Fontainebleau.
1926 = Arcond. de Melun.

Création d'un district entre les communes d'Aryille, Beainont-du-Gâtinais, Gironville, Ichy, Obsonville, par arrété préfectoral du 22 août 1973. Le distnict dont le siège est fixé à la mainle de Beauront-du-Gâtinais prend le nom de "District de Beauront-du-Gâtinais".

## (ATIILLY)

1790 - Canton de Brie-Comte-Robert
District de Melun.
An VIII - Arcond, de Melun.

Réunion de la commune d'Attilly à celle de Férolles (canton de Brie) pour former la commune de Férolles-Attilly, par décret du 3 août 1808.

# AUFFERVILLE 

1790 - Canton de Beaumont District de Nemours.

An VIII - Anrond, de Nemours.
An IX - Canton de Chatteau-Landon
Arrond, de Fontainebleau.
1926 - Arrond. de Melun.

# AUGERS - en - Brie

1790 - Canton d'Augers
District de Provins.
An VIII - Arrond, de Provins.
An IX - Canton de Villiers-Saint-Georges.

Ordonnance du 19 octobue 1835, fixant la limite entre les communes d'Augers et Champocuelle (même canton),

Deviant Augers-en-Brie par arrêté du 17 juillet 1926.

# AULNOY

1790 - Canton de Coulommiers
Dlstrict de Rozoy.
An VIII - Arrond, de Coulommiers,
1926 - Arrond, de Meaux.

Oedernance du 9 novembre 1834, fixant la limite entre les comnnes d'Aulnoy et de Saint-Germain-sous-Boue (même canton),

# AVON 

1790 - Canton de Fontainebleau
District de Melun.
An VIII: Anrond. de Nemours,
An IX:- Arzond. de Fontainebleau.
1926 - Arzond. de Melun.

Arrêté du 14 février 1868, prescrivant que le chemin du Roussillon fere. partie de la commune de Fontainebleau et non de la comnune d'Avon.

Eriation du diatuct"Heize des. Foret"groupant les commune de Avon, Boon. le. For. Fontainelleau, Heize, Ota huzecue atillaine. s. saine at deunt la uife entfere dlu uusiride. Fontainellian, pance, te BABY frefectoratil de 3.1.7-1444.

1790 - Canton de Bray-sur-Seine
District de Provins,
An. VIII - Arzond. de Provins,

Création d'un district groupant les communes de Baby, Villenauxe-laPetite, Balloy, Gravon, Bazoches-lès-Bray, Bray-sur-Seine, Jaulnes, Montigny-le-Guesdier, Mousseaux-lès-Bray, Mvay-sur-Seine, Saint-Sauveur-lès-Bray, Chalmaison, Everly, Fontaine-Fourches, Gouaix, Grisy-sur-Seine, Hermé, Noyen-sur-Seine, Les Ormes-sur-Voulzie, Passy-sur-Saine, Villuis, Villiers-sur-Seine, par arrêté préfectoral du 15 octobre 1973. Le district dont le siège est fixé à la mairie de Bray-sur-Seine, prent le nom de "district du canton de Bray-surSeine".

# BAGNEAUX - sun - Eoring 

1790 - Canton de Château-Landon District de Nemours.

An VIII - Arrond. de. Nemours,
An IX - Canton de Nemours
Arrond. de Fontainebleau.
1926 - Arrond. de Melun.

Ordonnance du 25 octobre 1826, fixant la limite entre les commnes de Poligny et Bagneaux, ancien arrondissement de Fontainebleau (même canton).

Devient Bagneaux-sur-Loing par arrêté du 11 novembre 1911.

## BAILLY-CARROIS

1790 - Canton de Mornant.
District de Melun.
An VIII - Arrond, de Melun.

Ordonnance du 7 novembre 1830, fixant la limite entre les communes de Nangis, arrondissement de Provins, et Bailly-Carrois, arrondissement de Melun,

Opération de remembrement, Modifications des limites territoriales des communes de Nangis (canton de Nangis, arrondissement de Provins) et de BaillyCarrois (canton de Mornant, arrondissement de Melun), par arrêté du 20 octobte 1960.

Fusion des communes de Bailly-Carrois et Grandpuits et création de la commune associée de Bailly-Carrois, par arrêté préfectoral du 30 novembre 1972.

# BAILLY-BOMAINVILLIERS 

1790 - Canton de Crécy-en-Brie
District de Meaux.
An V1II - Anrond. de Meaux.

Ordonnance du 27 septembre 1833, fixant la limite entre les communes de Saint-Germain-les-Couilly, Coutevrou1t, Magyly-le-Mongre et BaillyRomainvilliers (même canton).

## BALLOY

1790 - Canton de Bray-sur-Se1ne
District de Provins.
An VIII - Anrond. de Provins.

Création d'un district groupant les communes de Baby, Villenauze-laPetite, Bailoy, Gravon, Bazoches-lès-Bray, Bray-sur-Seine, Jeulnes, Montigny-le-Guesdier, Moussaux-lès-Bray, Mouy-sur-Seine, Saint-Sauveur-1ès-Bray; Chalmaison, Everly, Fontaine-Fourches, Gouaix, Grisy-sur-Seine, Hémé, Neyen-sur-Seine, Les Ormes-sur-Voulzie, Passy-sur-Seine, Villuis, Villiers-sur-Seine, par arrêté préfectoral du 15 octobre 1973, Le district dont le siége est fixé à la mairie de Bray-sur-Seine, prend le nom de "distriet du canton de Bray-sur-Seine".

# BANNOST 

1790 - Canton de Jouy-le-Châtel District de, Provins.

An-VIII - Arrond, de Provins,
An IX -i. Canton de Nangis
Arrond; de Provins.

- Arrêté du 5 août 1830, fixant la limite entre les communes de Bannost et Villegagnon (même canton),
- Fusion des communes de Bannost et Villegagnon avec création de la commune associée de Villegagnon, par arrêté préfectoral, du 27 décembre 1972.


## BARBEY

1790 - Canton de Montereau-fault-Yonne
District de Nemours.
An VIII - Arrond. de Nemours.
An IX, - Arrond. de Fontainebleau.
1926 - Arrond. de Provins.

## BARBIZON

1903 - Canton de Melun-sud
Arrond. de Melun,
Evection en commune de la section de Barbizon distraite de la commune de Chailliy-en-Bière (canton de Melun-sud) par la loi du 20 novenbre 1903.

Decect du 28 (celobre 1975 fortant exatios du canton de Parthes en. gationais et comfrenant. la commune de BARBizon